Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 1=
(Wei.)
(Perdemos o contacto após o término.)
(Onde estás?)
(Salão de Baile Paramount)
(Como está?)
(Não tenho a certeza)
(Se estou a fazer bem.)
(A vida parece ter mudado,)
(mas mantém-se o mesmo.)
(O nosso encontro, relacionamento
e término)
(Não pareceu afetar-nos.)
(Nós estivemos)
(pessoas comuns a tentar desesperadamente)
(para provar que não somos)
(comum.)
(Mas isso apenas confirmou)
(Como éramos comuns.)
(Eu sei que me bloqueou)
(e excluiu-me.)
(Disse uma vez...)
Para o ex
e nós próprios,
devemos sempre bloquear
e apague o contacto deles.
A sequência
assuntos.
Bloqueie-os sempre primeiro.
E depois apague-os.
Caso contrário, corre o risco de...
desbloqueando-os
quando está confuso.
Isso só vai causar problemas.
(Nesta)
(dia comum,)
(Eu lembrei-me de ti.)
(Mas Wei,)
(Não te consigo encontrar.)
Extração lenta.
Dois gramas extra de café moído.
Compactado em excesso.
Vai ser amargo.
O que será amargo?
O café.
Este tipo provavelmente é um novato.
A taxa de extração
Estava errado.
Ou é demasiado azedo ou demasiado amargo.
ouvi
As suas perguntas.
Yang Zhenghui, 30 anos.
Capricórnio. Sangue tipo B.
Sem propriedade.
Um carro usado.
Mas
Não gostou daquele tipo da Audi.
mais cedo.
Assim, o meu passeio
Não te vai impressionar.
Bem,
Eu faço vídeos.
Uma espécie de KOL (Key Opinion Leader).
Pouco mais de 100 mil seguidores.
Renda instável.
20 mil em meses bons,
2 mil em maus.
(Cronómetro)
Até agora,
Já passaram 1,5 minutos.
Faça uma pausa
durante seis minutos.
Preciso de fumar.
É essa a sua tática?
Isto não é uma paquera de bar.
Que tática?
Então, por que razão está aqui?
ouvi
sobre isso há muito tempo.
Eu queria experimentar.
Preciso de relaxar.
do trabalho.
Encontros às cegas sob alta pressão
Ajuda-te a relaxar?
Eu não esperava por isto.
Vai ser bom
ir a encontros.
Quem diria
Isto pareceria uma entrevista de emprego?
Mas
Se encontrasse a minha futura namorada
Em tal contexto,
isso seria ótimo para
memórias enfadonhas.
Foi romântico?
quando se conheceram
O seu ex?
Chuva torrencial.
Ela não conseguiu apanhar um táxi.
Passei por
numa Kawasaki Ninja.
Perguntei...
Precisa de boleia?
Talvez não seja um tarado.
E se eu for?
Como terminaram?
Foi tão repentino como o dia em que nos conhecemos.
Não perguntou a ninguém.
sobre o seu passado.
Estás
Interessado em mim?
Sem ofensas.
Se fosse há três anos,
Ficaria curioso(a) a seu respeito.
Para ser sincero,
Eu teria
Pareceu-me chato(a).
Por que razão não o faz?
Reconquistá-la?
Quando é que vocês terminaram?
Há cerca de um ano.
Eu deveria encontrá-la.
Ainda está apaixonado(a)?
Não.
Eu só quero saber
Porque é que ela acabou comigo.
Um conselho.
O número 7 é bom.
Ele é o único que agradece.
o empregado de mesa para repor o estoque
a sua água.
Obrigado.
As meias dele são as mais limpas.
Pessoas ricas
têm geralmente boas maneiras.
Eles são simplesmente aborrecidos.
O número 2 é rico.
Roupas civis.
Sem relógio.
Mas olha para o pulso.
Então, tirou o relógio.
de propósito.
Quando ele puxou
ele tirou o telefone,
A chave caiu.
Conduz um Bentley.
Ele está a fingir ser pobre.
Totalmente ardiloso.
É um KOL (Key Opinion Leader) no mundo dos jogos?
Adicionem-me no WeChat.
Carregue-me no modo ranqueado.
Bem,
Faço vídeos analíticos sobre
casos misteriosos.
A lógica por detrás da verdade.
Vai ficar entediado.
Boa taxa de extração.
Vai saber bem.
(Porque é que não?)
(conquistá-la de volta?)
(Estás maluco? Isto foi rápido.
Falha na ligação.)
(Só para que saibam, acabou.)
(A mensagem foi bloqueada.)
(Não me mereces.)
(Momentos)
(Adeus.)
(Temporariamente encerrado, Wei)
(Vivian, que em
maio todos vocês consigam o que desejam.)
(Os posts dela)
(Fiz o meu cabelo hoje.)
(Farei uma transmissão em direto se voltar mais cedo.)
(Caso contrário, até amanhã.)
(Primo Rico)
(Bem-vindos, novos membros da família.)
(Hoje,)
(Continuarei a mostrar-vos)
(A melhor comida de Caorong.)
(Estamos a visitar)
(uma zona de restauração)
(Recomendado por um fã.)
Boas-vindas
para a minha transmissão em direto.
O meu seguidor recomendou
Um local agradável.
As mesmas regras de sempre. Aqui.
Dê a primeira dentada.
Olhar,
A nossa contagem de visualizações
continua a subir.
Primo rico?
É meu fã?
Não.
Nós já nos encontrámos antes.
Com Wei.
(Quem?)
(Wei.)
(Wei, Vivian.)
(Malta.)
(Um fã veio falar comigo.)
(Só um segundo.)
Com licença, pá.
Estou a trabalhar aqui.
Sou eu, Yang Zhenghui.
Tu e o Wei fizeram uma transmissão ao vivo.
no mercado das flores
ano passado.
Jantamos juntos.
Também faz vídeos, certo?
Sim.
Este sou eu.
Poderia?
Entrar em contacto com Wei?
Ela bloqueou-me.
Não conheço nenhum dos amigos dela.
Exceto você.
Mas nós não somos
até tão perto.
Acabamos de fazer uma transmissão em direto juntos.
Ela demitiu-se há cerca de um ano.
(Vivian, há 380 dias)
Malta.
É muito bom.
Por favor, apenas
Entre em contacto com ela, ok?
O nome dela no WeChat
é simplesmente "Wei".
(Wei)
Deveríamos também?
Quer uma taça de gelatina de gelo?
Dizem que a gelatina de gelo aqui
Também é incrível.
Não responde.
Não há nada que eu possa fazer.
Posso adicionar-te no WeChat?
Sempre que ela te enviar uma mensagem,
Diga-lhe que estou à procura dela.
Na nossa sala de transmissão ao vivo,
Uma varinha mágica desbloqueia o chat em grupo.
Um balão desbloqueia o estatuto VIP.
Um foguete desbloqueia tudo.
Cobra dinheiro para ajudar amigos?
Obrigada pelos dois balões!
Obrigado.
Eu pago
através do WeChat.
(Primo Rico)
(Transferido 666 yuans)
Um balão extra
para ver o feed dela em Momentos.
(Wei, últimos 6 meses visíveis)
Veja você mesmo.
Não há nada.
Últimos seis meses.
Ela deve ter postado alguma coisa.
Vá perguntar a outra pessoa.
Eu preciso de trabalhar.
Conhece algum(a)
as suas amigas próximas?
(Segurança Pública)
A sua ex definiu os seus Momentos
invisível.
Então, ela está desaparecida?
Qual o nome dela?
Wei.
Nome completo.
Wei, Vivian.
Nome verdadeiro
no seu documento de identidade.
E o número de identificação dela?
Não sei.
Você não sabe
Como se chama a sua namorada?
De onde é ela?
Eu não acho
Eu nunca lhe perguntei.
Quantos anos tem ela?
Ela disse que tinha 24 anos.
Mas sabe como são as raparigas.
sobre a idade dos mesmos.
Pode estar errado.
O que é que ela faz?
Ela é streamer e vlogger.
- Quando é que vocês terminaram?
- Há um ano.
- Depois de namorar durante quanto tempo?
- Durante dois ou três meses.
Vocês namoraram há um ano.
Não sabe o nome dela,
profissão,
cidade natal,
e nem mesmo
a idade dela.
Vocês terminaram. Ela bloqueou-te.
Agora, diz
Ela está desaparecida?
Eu sei
Deve pensar
Eu sou um lunático.
Mas não sou.
Ela não podia
deixaram de postar
durante seis meses.
Isto é ilógico.
Foi por isso que veio?
Eu sei
Eu não sou profissional.
Mas também não estou totalmente desinformado.
EU...
Pode parecer irracional.
Mas, às vezes,
Resolvemos casos com intuição.
"Nós"?
Já perguntou?
as amigas dela?
Sim, já tive.
A amiga dela
Ela mostrou-me os seus Momentos.
Eu não consegui ver isso.
Ela bloqueou-me.
Porque é que a amiga dela não denunciou?
O quê?
Eu mal a conheço.
Porque é que eu deveria denunciar alguma coisa?
Porque ela não fez isso
Responder à mensagem?
Eu ignoro mensagens
dos meus fãs todos os dias.
Devo ser preso por isso?
Oficial.
Aquele tipo é mentalmente instável.
Ele fez demasiados vídeos de detetive.
e perdeu-o.
Ele está a usar-te?
(Primo Rico)
como conteúdo?
(Chamada encerrada)
Olá. Olá.
O que é isto?
Se acha que eu consumo drogas,
teste-o para obter provas.
(Yang Zhenghui)
Aqui está a minha identidade.
Abra um chamado.
Yang Zhenghui.
A sua ex-namorada
pode nem sequer existir.
Precisamos de informações concretas.
O que fazes?
Faço vídeos analíticos.
sobre casos.
A lógica por detrás da verdade.
(A lógica por detrás da verdade)
(Alguém tão cheia de vida como ela)
(desapareceu por completo das redes sociais)
(Assim como um rompimento abrupto.)
(Costumávamos falar todos os dias,)
(então um dia ela desapareceu)
(Sem explicação.)
(Eu podia ter aceitado,)
(mas o que ela deixou para trás)
(ainda me faz lembrar)
(dela.)
É melhor esconder antes que eles vejam.
Nunca pensei
que me pudesse apaixonar tão profundamente.
(Não acredito em acontecimentos inexplicáveis.)
(seja por causa do rompimento repentino,)
(ou o seu desaparecimento.)
Volte, seu chato!
Estou a desfrutar da minha diversão.
(Para desvendar o mistério,)
(Eu tenho que)
(Encontre-a.)
Porque, uma vez que começa, não se consegue lembrar de nada.
Professor Zeng.
Na cerimónia de premiação,
por favor, entregue
um discurso
e explicar os temas
de algumas obras.
Eu sei.
Lamento.
Desculpa.
Foi um acidente.
Como é que isso aconteceu?
Professor Zeng.
Ela partiu a sua obra de arte.
O que devemos fazer?
Está tudo bem.
Deixe-a ir.
Ok.
Anda lá.
Limpe isso.
Desculpa.
Foi um acidente.
Na verdade, aquilo estava com defeito.
Eu própria tive vontade de o destruir.
Então, muito obrigado.
Não há problema.
Entregar este lote amanhã.
Como descobriu este lugar?
É fácil.
És tão famoso(a).
Senhor Zeng Jie
Ou deveria dizer Mestre Zeng Jie?
"Mestre"
Faz-me parecer velho.
Última vez,
Parti a sua obra de arte sem querer.
Lamento.
Está tudo bem.
Aquilo estava com defeito.
O meu aluno enviou.
para o hotel
Por engano.
Eu queria
para substituí-lo
com uma nova.
Mas não consegui.
vá para o hotel
e esmague-o.
Em vez disso, eu é que devia agradecer-te.
Não entendi.
Onde está o defeito?
Junto à base, no lado esquerdo.
Uma pequena imperfeição.
O que é aquilo?
É como os poros da casca de uma laranja.
Do tamanho da cabeça de um alfinete.
Quem é que repara na base?
Mas está lá.
Então é perfeccionista,
Professor Zeng.
O Mestre Zeng é.
Que lugar artístico!
Você que o projetou?
Algum significado simbólico?
É apenas uma forma de expressão.
Se houver comunicação
Fica muito direto,
Haverá conflito.
Conflito
leva à ruptura.
Quanto maior o conflito,
maior a ruptura.
Mas, entretanto, o canal
pois a comunicação alarga-se.
Assim como esta parede,
que perdeu a sua beleza
da totalidade.
Por que razão o faz?
Assim, então?
Porque é uma expressão.
Os humanos apreciam
beleza
e totalidade
mas também são cruéis.
Decadência e destruição
também captam a atenção.
Assim, existe
um termo
Mais fascinante que a beleza.
Uma beleza comovente.
Será o processo de fabrico da cerâmica?
Eu apenas mostrei
a obra finalizada
e a argila.
Coisas lindas
Muitas vezes começam
Com aparência comum.
Uma argila tão comum
Tudo fica tão bonito por sua causa.
Isso é incrível.
Sem imperfeições?
Nenhum.
Perfeição?
Quase perfeito.
É aqui que trabalha?
As pessoas comunicam com cautela.
após uma certa idade.
Pensamento maduro
Complica a comunicação.
Assim, as pessoas frequentemente
escolha o silêncio
para poupar tempo
Ou digamos,
Evite complicações.
Professor Zeng,
Precisa mesmo de falar com tanta profundidade?
Se eu realmente falasse
com profunda profundidade,
Pode não entender.
A profundidade que percebe
é o meu mais simples
palavras escolhidas.
Tenho competências de comunicação.
como professor.
De outro modo,
Como ensino os meus alunos?
Como posso tornar-me seu aluno?
Inscreva-se no meu programa de pós-graduação
na Universidade Caorong.
Mas eu só
Inscrever três alunos.
Mais de 100
candidatar-se.
Posso aprender a fazer cerâmica consigo?
Uma pequena imperfeição.
Por que razão ocorrem?
São causadas por esmalte irregular.
ou temperatura
flutuações durante o disparo.
Normalmente, menos de um milímetro.
Então sou defeituoso?
Este prato é.
Você não está.
Não é tudo
ou perfeito
ou defeituoso para si?
Quase perfeito.
Então, quebre-o.
A primeira criação merece ser preservada.
Você aprendeu
Cerâmica de Li?
A aula de treino dele
chama-se Golpes Leves?
Consegue perceber isso?
Era meu colega de classe.
Não me admira
exibem
A sua foto ali.
A argila que utilizamos
é comprado
do mesmo lugar.
Gostaria de
Queres jantar comigo?
Professor Zeng.
Não costumo sair em encontros românticos com facilidade.
Mas, por outro lado,
Estarei livre amanhã à noite.
Espero por isso.
(Bem-vindos a este episódio)
(Da lógica por detrás da verdade.)
(Eu sou o seu velho amigo,)
(Grande Hui.)
(Hoje, estamos a conversar)
(Sobre o caso de um homem
que matou e esquartejou a sua mulher.)
(O caso do assassinato com o triturador de madeira dos Kang.)
Grande Hui.
Estamos a ver os seus vídeos.
Eles são interessantes.
Agora sou fã.
Muitos de nós estamos a assistir
os seus vídeos.
Acha que já não estou louco?
Está definitivamente louco(a).
Mas é por isso
Fez muito bem.
Então acredita?
O que estou a dizer agora?
O que queres dizer?
A sua ex-namorada?
Grande Hui.
Ainda precisamos
Informação sólida.
Capitão Li.
Olá novamente.
Grande Hui.
Sou popular?
Entre vocês?
Continue a comer.
Já almoçou? A conta é minha.
Ouvi falar do seu caso.
Você fez
todas estas análises em vídeo.
Então devia saber.
Não podemos abrir um processo.
sem qualquer informação
passado um ano?
Alguém teria
relatou que
se ela estivesse em apuros.
Ela simplesmente bloqueou-te.
Ela não está desaparecida.
Capitão Li.
EU...
Por favor.
Chamem-me Li De.
Talvez não saiba.
o seu nome verdadeiro.
Mas eu conheço-a.
Primeiro,
ela não pode
Pare de publicar.
Em segundo lugar,
Ela não faz transmissões em direto há um ano.
e ela deixou de fazer uploads
vídeos de há quase um ano.
Talvez ela tenha encontrado
Um emprego respeitável.
Desculpa.
O meu trabalho não é respeitável?
Quero dizer,
talvez ela tenha encontrado
um emprego estável.
Isso não é típico dela.
Acompanha a minha análise do caso.
porque
Existe uma lógica.
A lógica conduz à verdade.
Você acredita em
a minha lógica.
Porquê duvidar da verdade?
Você é um oficial.
Quando surgem dúvidas,
É seu dever descobrir a verdade.
Suficiente.
Sim, sou um oficial.
Mas preciso de um caso concreto.
Bom.
O seu ex
está em falta.
Então diga-me
o nome dela.
Liu Wei.
Você lembrou-se?
Descobri.
Eu primeiro
encontraram o apartamento dela.
Depois...
Espera.
Você nem sabia
Onde é que ela morava?
Viajantes como nós alugam lugares
em todos os lugares.
Ela vinha sempre
para a minha casa.
Mas mandei-a para casa.
uma vez.
Então verifiquei
O meu histórico com aplicações de transporte.
Cheguei lá
e encontrou o prédio dela.
Apartamento agradável.
Está alugado.
Então lembrei-me
o chão.
Não fez isso?
Você já viu isto?
Vamos.
Esforçou-se bastante.
Sim.
Então lembrei-me
a unidade onde ela vivia.
Espera.
Quem procura?
Felizmente,
A dona da casa estava em casa.
Liu Wei? Ela mudou-se.
Quando?
Final do ano passado.
O contrato de arrendamento não tinha caducado.
Ela mudou-se um mês antes do previsto.
Ela disse?
Para onde ia ela?
Talvez de volta a casa.
Ela veio sozinha?
Fazer as malas?
Ela não fez isso.
Alguns amigos dela
Consegui.
Ela continuava a enviar-me mensagens pelo WeChat.
Que menina tão simpática.
Ela nunca
Não pagou a renda.
Após a mudança,
ela até mandou
um envelope vermelho do WeChat,
dizendo que ela não podia
venha limpar,
Então, deveria contratar uma empregada de limpeza.
Fazes
Ainda tem o WeChat dela?
Será que conseguia ver?
O feed "Momentos" dela?
Sim, espere um minuto.
Vou buscar o meu telefone.
Ok.
Este é o primeiro sinal de alerta.
A senhoria pode ser
Determinadas publicações estão bloqueadas.
Não.
Ela não apareceu.
durante a mudança
ou contrate uma empresa de mudanças.
Presentear os amigos
As refeições são mais caras.
Mais o envelope vermelho de 200 yuans.
Ela é péssima a poupar dinheiro.
Com uma empresa de mudanças,
poderíamos rastrear
para onde ela se mudou.
Mas foram as amigas dela que o fizeram.
Não existe qualquer registo.
Ela enviou uma mensagem.
a senhoria
no WeChat
sem aparecer.
Sobre o regresso a casa...
Ela disse que os seus pais
se divorciaram e voltaram a casar.
Ela deixou a sua cidade natal.
para a faculdade
e cortar o contacto com eles.
Ela não voltaria.
Vamos formular uma hipótese.
que ela era controlada
por alguém.
Eles poderiam fazer tudo isto
com o telefone dela.
A dona da casa não saberia
que ela estava desaparecida.
A sua imaginação
Está a ficar um pouco descontrolado.
O que é incrível é a minha atenção.
Aos detalhes e ao raciocínio.
A segunda bandeira vermelha.
Por que razão está vestido assim?
Tão inocentemente?
Para fotos.
Vestida de forma inocente?
Por que razão fez isso?
Comprar este prato feio?
É feio?
Não é?
Eu consegui.
É bom.
Eu não esperava
Você perceberia de artesanato.
Isto é cerâmica.
Mas está com defeito.
D-Defeituoso?
O que está errado?
As imperfeições.
O quê?
Olhar.
Existem buracos à esquerda.
da cabeça da mulher
e na bainha,
causado por
Esmalte irregular ou flutuação de temperatura.
Mas ainda pode usá-lo.
É imperfeito.
Porque precisa de ser perfeito?
Estou a perder o meu tempo.
Você não sabe
"perfeição".
Uma pergunta rápida.
Não se preocupe.
Não sabe apreciar a beleza.
Eu não?
Tão superficial.
Em que sentido sou superficial?
Só estou curioso para saber porque é que isso acontece.
"imperfeições"
E não "buracos de agulha"?
E
esta pequena falha
estraga tudo?
Que patético.
Perfeição
É raro neste mundo.
O que podemos alcançar
É quase perfeito.
A perfeição é uma aspiração.
Não tem ambição.
Eu não vou
desperdiçar as minhas palavras
consigo.
A sério?
Um buraco
estraga a perfeição?
Vocês, andarilhos, soam sempre
Tão sofisticado?
Então, qual é o problema aqui?
Por que razão ela fez isso?
Por diversão?
Não é possível.
As suas transmissões ao vivo
fracassou.
Ela estava a disparar
Trocas de roupa e coisas do género.
Vistas baixas.
Faltava conteúdo.
Ela fez isso
com um único propósito.
Para gravar vídeos.
Isto
é o segundo sinal de alerta.
Suficiente.
Pare de criar suspense.
como nos vídeos.
Apenas me diga.
Ela aprendeu a fazer cerâmica.
Assim ela pelo menos...
filmar um vídeo sobre o mesmo.
Mas ela não o fez.
Deixou de fazer transmissões em direto
e de publicar vídeos.
durante
a mudança dela no ano passado.
Significa
Ela desapareceu
Em novembro último.
Foi aí que vocês terminaram.
E ela bloqueou-te.
Nós terminamos.
Em 20 de outubro.
Memória vívida, hein?
Guardei todos os registos de chat.
Não pergunte porquê
Eu guardei-os.
Eu sou apenas
patético.
"Só para saberes, acabou."
"Não me mereces. Adeus."
Ela percebeu que depois
três meses?
Que bom para ela.
Ponto de exclamação.
Está louco?
Isso foi rápido.
Eu estava numa luta em equipa.
e esqueci-me de bloqueá-la.
No dia seguinte, apercebi-me
Ela pode estar chateada com alguma coisa.
Então esperei por ela.
para entrar em contacto comigo.
Depois ela simplesmente desapareceu.
Um ano depois,
Você lembrou-se dela.
Só quero perguntar
Porque terminamos naquela época.
Para terminar o relacionamento de forma adequada,
Acho que devemos
pelo menos diga
"Adeus."
"Perder-se"
Também teria funcionado.
Capitão Li.
Você acredita que
Wei está desaparecido agora?
Eu acredito
Ela bloqueou-te.
E
Chamem-me Li De.
Eu conheço as minhas provas.
é insuficiente.
Não tem nenhuma prova.
Mas, pelo menos,
Esta pode ser uma pista.
Preciso de descobrir.
onde
Este prato veio de.
Qual é o seu plano?
Aposto
ela aprendeu isso com
uma aula de formação em cerâmica.
Eu verifiquei.
(Caorong)
Existem
cerca de 30 centros de formação.
Existem quatro
(O apartamento de Wei)
em redor da sua casa.
Verificá-los um a um?
Não há necessidade.
Os "Traços Leves".
Outras classes têm
(Traços de Luz)
nomes genéricos.
Ela definitivamente
Escolhi esta.
Nada mau, Big Hui.
Deseja participar?
a força policial?
Corte isso.
Por que razão iria querer?
Um vlogger de pouca expressão?
Você é muito mais
experiente.
Muito bem, Grande Hui.
Se encontrar provas concretas,
Eu ajudo.
Quando era jovem,
Perguntei à mamã onde estava o papá.
A mamã disse,
"Ele está morto".
Mais tarde, aprendi com os outros.
que foi para o estrangeiro
quando tinha dois anos de idade
e nunca mais voltou.
A mamã não tinha tempo para mim.
Eu cresci com a avó.
Depois de a avó falecer,
Perdi toda a minha família.
Já estudei em internatos.
desde o ensino básico.
Eu especificamente
fui para a faculdade
longe de casa.
Não me importava com o curso principal.
ou o diploma.
Eu só queria
ir embora.
Nem o meu eu anterior.
nem o meu eu atual.
É alguém de quem gosto.
A minha vida
Sempre foi uma completa confusão.
Depois de te conhecer,
Apaixonei-me por cerâmica.
Não é um capricho passageiro,
Mas amor verdadeiro.
Você mostrou-me
que até um pedaço de barro
Pode ser extraordinário.
É tudo o que precisa.
saber
sobre cerâmica.
É solteiro?
Depende muito.
sobre o meu estado de espírito.
Depende do seu estado de espírito?
Poucas pessoas são dignas.
Assim, deixo isso ao meu gosto.
Estou com o meu atual namorado.
Simplesmente por causa do meu estado de espírito.
Onde está o carro?
Que carro?
O seu carro.
Não chamou um motorista designado?
Será que fiz isso?
Ainda terá de pagar, de qualquer forma.
Suba se não quiser
Não se importe de se molhar.
Depois começaram a namorar.
Ele também faz vídeos.
Não tão bem-sucedido.
Portanto, é também o motorista da vez.
Quanto tempo?
Já há muito tempo. Três meses.
Três meses
É longo?
Não é?
Se estar com alguém lhe parece
uma eternidade,
isso significa
Deixou de querer
Estar com eles.
Tem um bom cheiro.
Pendura essas coisas no seu carro?
Uma avó
vende aqueles na rua.
Sempre que a vejo,
Eu compro alguns
para ajudá-la.
Você é muito amável.
Professor Zeng.
Pode me mostrar?
Mostrar o quê?
É aqui que a lama
Torna-se extraordinário?
A lama será sempre lama.
O extraordinário
Estava lá quando era só barro.
Então, estou sem esperança.
Só posso ser um produto imperfeito.
Não tem defeitos.
As experiências passadas servem de aperfeiçoamento.
Se eu pudesse entrar lá,
queimar para longe
todas as más recordações,
e emergir de forma extraordinária,
Isso seria ótimo.
Porque não há cadeiras?
Eu trabalho de pé.
Se me sentar,
Talvez relaxe um pouco.
Porque há cadeiras no andar de baixo?
Eu encontro
os meus alunos de lá.
É aqui que
Eu trabalho.
O terceiro andar?
Quarto e terraço.
Se eu trabalhar até tarde,
Eu fico aqui.
Já é tarde hoje?
Ah, sim.
Chegou a hora de terminar.
(Só para saberes, acabou.
Não me mereces. Adeus.)
Pode não fazer diferença.
Mas agora estou solteiro.
(Traços Leves)
O-Olá.
Senhor.
Olá.
Como posso ajudá-lo?
C - Poderia verificar?
se esta placa
Foi feito cá?
Sim, é de
O nosso teste
aulas.
Fazes
Reconhece esta menina?
Ela é bonita.
Mas não me lembro dela.
Nós temos
muitos participantes do ensaio clínico.
Eles geralmente
Só vem uma vez.
Ela não fez cursos.
De outro modo,
Eu lembrar-me-ia.
Você faria isso?
Gostaria de experimentar?
Sim.
Sim, eu...
Tantas peças de cerâmica.
Dê uma vista de olhos primeiro.
Por que razão estas cerâmicas
Tem imperfeições?
Você é um especialista.
Imperfeições ligeiras são comuns.
Não são?
Supostamente produtos defeituosos?
Quem te disse isso?
Ensinou isso aos seus alunos.
Deve ter entendido errado.
Alguns grandes artistas perseguem
perfeição,
Por isso, não suportam imperfeições.
Mas normalmente,
É aceitável.
Que tipo de mestre não suporta
imperfeições?
Verdadeiros mestres.
Aqueles excepcionais
especialistas artísticos
com inúmeros prémios.
Você tem
Um mestre assim por aqui?
Professor Zeng Jie
da Universidade de Caorong
é colega de turma do nosso chefe.
Ele é um honorário
professor aqui.
Ele vem?
Ensinar alunos?
Sim.
Sempre que possível,
ele vem
Oferecer orientação.
O prato que ele segura...?
Este é o Professor Zeng.
Trabalho premiado.
Uma obra-prima.
Aqui,
os nossos cursos focam
sobre a reprodução de obras de mestres.
Por isso,
O nosso programa é altamente profissional.
Experimente.
Sim.
O quê
Como é que ele se chamava mesmo?
(Zeng Jie, pesquisa)
Zeng Jie.
(Biografia de Zeng Jie)
(Carreira Artística)
Porque nós...
Começar a namorar?
Eu estava cego.
Estou a falar a sério.
Está a falar sério?
Como é que não estou a falar a sério?
Estávamos em fases semelhantes.
na vida.
Vimos o nosso futuro,
mas estavam a ter dificuldades.
Os nossos trabalhos
exigiu que encarássemos as pessoas,
Mas nós só vimos câmaras.
Ambos nos sentíamos sozinhos e entendíamos.
um do outro
solidão.
Não é constrangedor?
Falar assim tão a sério?
Encontrámo-nos por acaso.
Aconteceu
não se preocupem uns com os outros.
Éramos solteiros.
Aconteceu
que nenhum de nós precisava
Explique os nossos trabalhos
um para o outro.
Aconteceu
que me podia carregar nos jogos.
Quando nos conhecemos,
Senti-me segura.
sentado na sua bicicleta.
As mulheres frequentemente
comover-se com coisas sem sentido.
pequenos detalhes.
O que pode fazer?
Será que oferece mesmo?
Eu vou encontrar-te.
Quando é que vocês terminaram?
Há cerca de um ano.
Não.
Ouvi as suas perguntas.
Yang Zhenghui, 30 anos.
Outra tentativa?
Todos os erros que cometeu
transformam-se em ganância.
Não é constrangedor?
Falar assim tão a sério?
Perdido, certo?
Vimos o nosso futuro,
mas estavam a ter dificuldades.
Tudo o que quero é o que preciso.
Desculpe, esqueci-me das minhas falas.
Incrível.
Diretor, experimente.
O nosso... Olá?
Novidades?
O local que os meus fãs recomendam
é muito bom.
Vamos lá, como sempre.
Dê a primeira dentada.
Não parece delicioso?
Esperem lá, pessoal.
Um fã veio conhecer-me.
Com licença, pá.
Estou a trabalhar aqui.
Arruinou o meu projeto?
Senhor Zeng Jie
Parti a sua obra de arte sem querer.
Lamento.
Mestre Zeng,
Você é muito jovem.
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
O meu rosto ficou rígido.
???Questionando onde está a minha alma???
Professor Zeng.
Não costumo sair em encontros românticos com facilidade.
Mas, por outro lado,
Estarei livre amanhã à noite.
Espero por isso.
Faltava conteúdo.
Ela estudou...
Espera.
Ela aprendeu a fazer cerâmica.
Então ela pelo menos faria um vídeo, não é?
Qual será o próximo passo?
Ok.
Sou um ciclista veterano.